- Como descobrir o número de núcleos no computador em que irá executar? 
	sysconf (_SC_NPROCESSORS_ONLN)
- Leitura da entrada ( n <nomedoarquivo> [-debug] )
- Estruturas do Grafo com Matriz de adj
- m-1 listas de caminhos
- Barreira ??
- Relatório com o Grafo do enunciado

Implementação:
- Estrutura de "Fila" ( lista duplamente ligada ) com mutex e tamanho, onde cada elemento é um caminho 0-a,b,...,x
- Vetor de "Filas" para os k caminhos mínimos até cada índice do vetor ( vértice )
- Fila dos próximos caminhos a serem processados.
- Barreira de Disseminação com while normal.
- Contador de quantos vértices possuem ao menos k caminhos mínimos.
- Lembrar de manter estrutura de "Fila" ordenada pelo tamanho dos caminhos (tenta inserir no final, se for menor do que o último, vai voltando até inserir no lugar certo).
- Leitura
- Saída
- LEIAME
- Relatório
